{\rtf1\ansi \deff0\deflang1049
{\fonttbl{\f360\froman\fcharset204\fprq2 Arial;}
{\f361\fmodern\fcharset204\fprq2 Courier New;}
{\f362\froman\fcharset204\fprq2 Arial;}
{\f363\fmodern\fcharset204\fprq2 Courier New;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}
{\stylesheet{\s1\fi720 \f360\fs20\b0\i0\lang1049 \snext0 ConsPlusNormal;}
{\*\cs10\additive Default Paragraph Font;}
{\s2 \f361\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext1 ConsPlusNonformat;}
{\s3 \f362\fs20\b\i0\lang1049 \sbasedon0\snext1 ConsPlusTitle;}
{\s16 \f360\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext16 ConsPlusCell;}
{\s17 \f363\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext17 ConsPlusDocList;}
}
{\info{\author ConsultantPlus}
{\version1}{\edmins0}{\nofpages0}{\nofwords0}{\nofchars0}{\vern49205}}
\paperw11906\paperh16838\margl1701\margr850\margt1134\margb1134
\deftab708\widowctrl\ftnbj
\aenddoc\hyphhotz425\makebackup\hyphcaps0\formshade \fet0
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
\sectd \psz9\linex0\endnhere\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1701\margrsxn850\margtsxn1134\margbsxn1134\pard\plain\outlinelevel0 \ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
КАЛУЖСКАЯ ОБЛАСТЬ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
МУНИЦИПАЛЬНОЕ ОБРАЗОВАНИЕ "МОСАЛЬСКИЙ РАЙОН"\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
РАЙОННОЕ СОБРАНИЕ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
РЕШЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
от 31 марта 2009 г. N 218\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
ОБ УСТАНОВЛЕНИИ ПРЕДЕЛЬНЫХ РАЗМЕРОВ ЗЕМЕЛЬНЫХ УЧАСТКОВ,\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
ПРЕДОСТАВЛЯЕМЫХ ФИЗИЧЕСКИМ ЛИЦАМ НА ТЕРРИТОРИИ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
МУНИЦИПАЛЬНОГО РАЙОНА "МОСАЛЬСКИЙ РАЙОН"\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Руководствуясь {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117255;fld=134;dst=100023}}{\fldrslt{\cf2 ст. 2}}}, {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117255;fld=134;dst=100094}}{\fldrslt{\cf2 11}}}, {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117255;fld=134;dst=100317}}{\fldrslt{\cf2 ч. 1}}}, {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117255;fld=134;dst=100321}}{\fldrslt{\cf2 2 ст. 33}}} Земельного кодекса Российской Федерации, {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117671;fld=134;dst=100139}}{\fldrslt{\cf2 ст. 15}}} Федерального закона от 06.10.2003 N 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации", Районное Собрание\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕШИЛО:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1. Установить предельные размеры свободных земельных участков, предоставляемых физическим лицам на территории муниципального района "Мосальский район" из земель, являющихся государственной собственностью до разграничения, и земель, находящихся в муниципальной собственности:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
для индивидуального жилищного строительства во всех населенных пунктах Мосальского района:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- минимальный размер - 400 кв. метров;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- максимальный размер - 1500 кв. метров;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
для ведения личного подсобного хозяйства с правом застройки во всех населенных пунктах Мосальского района:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- минимальный размер - 400 кв. метров;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- максимальный размер - 800 кв. метров;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
для ведения личного подсобного хозяйства без права застройки во всех населенных пунктах Мосальского района:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- минимальный размер - 1 кв. метр;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- максимальный размер - 2000 кв. метров;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
для ведения личного подсобного хозяйства без права застройки на землях сельскохозяйственного назначения максимальный размер общей площади земельных участков, которые могут находиться одновременно на праве собственности и (или) ином праве у граждан, ведущих личное подсобное хозяйство, устанавливается равным 2 гектарам.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2. Предоставление в собственность земельного участка, на котором находится объект недвижимости в пределах границ участка, осуществляется при условии, что факт использования данного земельного участка подтверждается органом местного самоуправления, а право на домовладение возникло до вступления в силу Земельного {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117255;fld=134}}{\fldrslt{\cf2 кодекса}}} Российской Федерации от 25 октября 2001 года N 136-ФЗ.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Установить максимальные размеры земельных участков, предоставляемых гражданам в собственность под объектами недвижимости (право на домовладение возникло после вступления в силу Земельного {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117255;fld=134}}{\fldrslt{\cf2 кодекса}}} Российской Федерации от 25 октября 2001 года N 136-ФЗ), у которых отсутствуют документы о правах на земельные участки для индивидуального жилищного строительства и для ведения личного подсобного хозяйства во всех населенных пунктах - 1500 кв. метров.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Под объектами незавершенного строительства во всех населенных пунктах земельный участок предоставляется в собственность в размере площади этих объектов плюс один метр по всему периметру каждого объекта.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Под объектами завершенного строительства во всех населенных пунктах земельный участок предоставляется в собственность в соответствии с решением комиссии по градостроительству и земельным отношениям администрации муниципального района "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3. В случае превышения максимальных размеров земельного участка в существующей застройке либо из свободных земель и невозможности выделения излишней части в самостоятельный земельный участок земельный участок может быть предоставлен в большем размере.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4. Установить на всей территории муниципального района "Мосальский район" размеры земельных участков, предоставляемых в аренду для строительства индивидуальных и кооперативных гаражей для легкового автотранспорта, из расчета не более 24 кв. м на одно транспортное средство.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5. Установить, что размер земельных участков, предоставляемых в аренду юридическим лицам для жилищного, промышленного строительства, коммунального строительства и иных несельскохозяйственных целей, а также физическим лицам для предпринимательской деятельности, других целей, определяется в соответствии с утвержденной в установленном порядке проектной документацией, если иное не установлено действующим законодательством РФ и иными нормативными актами органов местного самоуправления муниципального района "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6. В случаях утверждения границ земельного участка до вступления в силу настоящего Решения предоставление земельных участков осуществляется в соответствии с {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=22595;fld=134}}{\fldrslt{\cf2 решением}}} Районного Собрания муниципального района "Мосальский район" N 152 от 04.03.2008 "Об утверждении норм предоставления земельных участков на территории муниципального района "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7. Признать утратившим силу {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=22595;fld=134}}{\fldrslt{\cf2 решение}}} Районного Собрания муниципального района "Мосальский район" N 152 от 04.03.2008 "Об утверждении норм предоставления земельных участков на территории муниципального района "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8. Настоящее Решение вступает в силу с момента его опубликования.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Глава муниципального района\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Мосальский район"\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Н.Л.Кузин\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\brdrt\brdrs\fs20\b0\i0\lang1049
\fs1\par
}
