{\rtf1\ansi \deff0\deflang1049
{\fonttbl{\f360\froman\fcharset204\fprq2 Arial;}
{\f361\fmodern\fcharset204\fprq2 Courier New;}
{\f362\froman\fcharset204\fprq2 Arial;}
{\f363\fmodern\fcharset204\fprq2 Courier New;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}
{\stylesheet{\s1\fi720 \f360\fs20\b0\i0\lang1049 \snext0 ConsPlusNormal;}
{\*\cs10\additive Default Paragraph Font;}
{\s2 \f361\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext1 ConsPlusNonformat;}
{\s3 \f362\fs20\b\i0\lang1049 \sbasedon0\snext1 ConsPlusTitle;}
{\s16 \f360\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext16 ConsPlusCell;}
{\s17 \f363\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext17 ConsPlusDocList;}
}
{\info{\author ConsultantPlus}
{\version1}{\edmins0}{\nofpages0}{\nofwords0}{\nofchars0}{\vern49205}}
\paperw11906\paperh16838\margl1701\margr850\margt1134\margb1134
\deftab708\widowctrl\ftnbj
\aenddoc\hyphhotz425\makebackup\hyphcaps0\formshade \fet0
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
\sectd \psz9\linex0\endnhere\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1701\margrsxn850\margtsxn1134\margbsxn1134\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel0 \s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
КАЛУЖСКАЯ ОБЛАСТЬ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
МУНИЦИПАЛЬНОЕ ОБРАЗОВАНИЕ "МОСАЛЬСКИЙ РАЙОН"\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
РАЙОННОЕ СОБРАНИЕ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
РЕШЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
от 7 июля 2009 г. N 238\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
ОБ УЧРЕЖДЕНИИ ОТДЕЛА ПО УПРАВЛЕНИЮ ИМУЩЕСТВОМ И ПРИРОДНЫМИ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
РЕСУРСАМИ АДМИНИСТРАЦИИ МУНИЦИПАЛЬНОГО РАЙОНА\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
"МОСАЛЬСКИЙ РАЙОН"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В соответствии с {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117671;fld=134;dst=100533}}{\fldrslt{\cf2 пунктом 3 статьи 41}}} Федерального закона от 06.10.2003 N 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации" Районное Собрание\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕШИЛО:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1. Учредить отдел по управлению имуществом и природными ресурсами администрации муниципального района "Мосальский район" в качестве юридического лица.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2. Утвердить {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=30511;fld=134;dst=100013}}{\fldrslt{\cf2 Положение}}} об отделе по управлению имуществом и природными ресурсами администрации муниципального района "Мосальский район" (прилагается).\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3. Зарегистрировать отдел по управлению имуществом и природными ресурсами администрации муниципального района "Мосальский район" в качестве юридического лица.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4. Главе администрации муниципального района "Мосальский район" в установленном законодательством порядке назначить заведующего отделом по управлению имуществом и природными ресурсами администрации муниципального района "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Глава муниципального района\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Мосальский район"\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Н.Л.Кузин\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Утверждено\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Решением\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Районного Собрания\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
муниципального района\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Мосальский район"\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
от 7 июля 2009 г. N 238\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
ПОЛОЖЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
ОБ ОТДЕЛЕ ПО УПРАВЛЕНИЮ ИМУЩЕСТВОМ И ПРИРОДНЫМИ РЕСУРСАМИ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
АДМИНИСТРАЦИИ МУНИЦИПАЛЬНОГО РАЙОНА "МОСАЛЬСКИЙ РАЙОН"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1. Общие положения\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.1. Настоящее Положение об отделе по управлению имуществом и природными ресурсами администрации муниципального района "Мосальский район" (далее по тексту - Положение) разработано в соответствии с {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=2875;fld=134}}{\fldrslt{\cf2 Конституцией}}} Российской Федерации, федеральными конституционными законами, Федеральным {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117671;fld=134}}{\fldrslt{\cf2 законом}}} от 6 октября 2003 г. N 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации", {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=43625;fld=134}}{\fldrslt{\cf2 Уставом}}} муниципального района "Мосальский район", {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=14131;fld=134;dst=100009}}{\fldrslt{\cf2 Положением}}} об администрации муниципального района "Мосальский район" и определяет полномочия, структуру, организационно-правовые и финансово-экономические основы деятельности отдела по управлению имуществом и природными ресурсами администрации муниципального района "Мосальский район" (далее по тексту - отдел).\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.2. Отдел является структурным подразделением администрации муниципального района "Мосальский район" (далее по тексту - администрация).\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.3. Правовую основу деятельности отдела составляют общепризнанные принципы и нормы международного права, международные договоры Российской Федерации, {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=2875;fld=134}}{\fldrslt{\cf2 Конституция}}} Российской Федерации, Федеральный {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117671;fld=134}}{\fldrslt{\cf2 закон}}} от 6 октября 2003 г. N 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации", другие федеральные законы, издаваемые в соответствии с ними иные нормативные правовые акты Российской Федерации, Калужской области, нормативно-правовые акты должностных лиц и органов местного самоуправления МР "Мосальский район", настоящее Положение.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.4. Отдел является муниципальным учреждением.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.5. Отдел является юридическим лицом.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.6. Отдел имеет печать с наименованием "Отдел по управлению имуществом и природными ресурсами администрации муниципального района "Мосальский район", штампы и бланки со своим наименованием.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.7. Полное наименование отдела: отдел по управлению имуществом и природными ресурсами администрации муниципального района "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сокращенное наименование отдела: отдел по управлению имуществом и природными ресурсами администрации МР "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.8. Отдел вправе в установленном порядке открывать лицевые бюджетные счета в органах казначейства, расчетные внебюджетные и иные банковские счета.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.9. Отдел может от своего имени приобретать и осуществлять имущественные и личные неимущественные права, быть истцом и ответчиком в суде.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.10. Отдел имеет самостоятельный баланс и смету.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.11. Приказы отдела, принятые в пределах его компетенции, по управлению и распоряжению муниципальной собственностью подлежат обязательному исполнению на всей территории муниципального района "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приказы отдела, принятые в пределах его компетенции во исполнение государственной и местной программ приватизации, подлежат обязательному исполнению на всей территории муниципального района "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.12. Место нахождения отдела: 249930, Российская Федерация, Калужская область, город Мосальск, улица Советская, дом 16.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Юридический адрес отдела: 249930, Российская Федерация, Калужская область, город Мосальск, улица Советская, дом 16.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2. Задачи отдела\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.1. Основными задачами отдела являются:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.1.1. Реализация основных направлений единой государственной политики в сфере имущественных и земельных отношений;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.1.2. Осуществление полномочий, переданных органам местного самоуправления муниципального района "Мосальский район" другими муниципальными образованиями, субъектом РФ, другими органами;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.1.3. Проведение совместно с органами государственной власти, органами местного самоуправления муниципального района "Мосальский район" и органами местного самоуправления других муниципальных образований комплекса организационно-экономических мероприятий, направленных на эффективное использование имущества и земли в границах муниципального района "Мосальский район";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.1.4. Разработка и реализация муниципальных программ, связанных с регулированием имущественных отношений в сфере владения, пользования и распоряжения имуществом муниципального района "Мосальский район";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.1.5. Координация работы органов и структурных подразделений администрации по вопросам управления имуществом и природными ресурсами;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.1.6. Обеспечение сохранности и эффективности использования имущества муниципального района "Мосальский район";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.1.7. Создание и обеспечение функционирования системы учета имущества и контроля его использования.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3. Функции отдела\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1. Отдел выполняет следующие функции:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.1. Организует и контролирует реализацию программы приватизации;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.2. Участвует в работе по приватизации муниципальной собственности;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.3. Проводит комплекс работ по приватизации недвижимого имущества, а также земельных участков, находящихся в муниципальной собственности;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.4. Выполняет функции продавца муниципальной собственности;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.5. Формирует муниципальную собственность;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.6. Ведет реестр муниципального имущества;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.7. В порядке, определенном действующим законодательством, проводит работу по созданию, реорганизации и ликвидации муниципальных предприятий и учреждений на основании постановлений и решений должностных лиц и органов местного самоуправления муниципального района "Мосальский район";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.8. Выступает арендодателем и ссудодателем муниципального имущества;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.9. Разрабатывает и вносит в установленном порядке для утверждения перечни объектов, передаваемых в собственность муниципального района "Мосальский район" либо из собственности муниципального района "Мосальский район", а также согласовывает эти перечни с соответствующими организациями и государственными органами;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.10. Организует проведение инвентаризации муниципального имущества, находящегося на территории муниципального района "Мосальский район";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.11. Оформляет документы на передачу объектов муниципальной собственности из ведения одних органов в ведение других органов;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.12. Оформляет закрепление имущества, находящегося в муниципальной собственности, в хозяйственное ведение, оперативное управление, безвозмездное пользование и др.;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.13. Ведет учет договоров аренды и ссуды муниципального имущества;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.14. Ведет учет договоров аренды земельных участков, находящихся в собственности муниципального района "Мосальский район";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.15. Осуществляет контроль за поступлением в местный бюджет средств от продажи и аренды имущества и земельных участков;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.16. Разрабатывает предложения по определению размера арендной платы за пользование имуществом и порядка ее внесения;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.17. Организовывает мероприятия по оценке стоимости имущества;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.18. Подготавливает проекты нормативно-правовых актов, отдельных положений и договоров администрации муниципального района по владению, управлению и распоряжению имуществом;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.19. Осуществляет другие функции, отнесенные к его компетенции действующим законодательством и нормативно-правовыми актами органов местного самоуправления муниципального района "Мосальский район", принятыми в соответствии с их компетенцией.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4. Права отдела\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4.1. Отдел имеет право:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4.1.1. Запрашивать в установленном порядке от органов местного самоуправления, организаций различных форм собственности, органов и структурных подразделений администрации, государственных и других органов материалы, необходимые для работы отдела;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4.1.2. Проводить совещания и семинары по вопросам, входящим в компетенцию отдела;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4.1.3. Знакомиться с проектами муниципальных правовых актов муниципального района "Мосальский район", решениями коллегиальных органов администрации по вопросам, касающимся деятельности отдела;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4.1.4. Совершать любые иные действия, не запрещенные законом, для реализации своих полномочий.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5. Управление отделом\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.1. Управление отделом осуществляется в соответствии с действующим законодательством и настоящим Положением.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.2. К компетенции учредителя отдела относятся:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.2.1. Принятие решения о создании, реорганизации и ликвидации отдела в порядке, установленном законодательством;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.2.2. Утверждение положения об отделе, внесение в него изменений, в том числе утверждение положения об отделе в новой редакции;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.2.3. Принятие решений по другим вопросам, определенным действующим законодательством.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.3. В своей деятельности отдел подчиняется заместителю Главы администрации муниципального района "Мосальский район" по экономическому развитию и сельскому хозяйству.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.4. Непосредственное руководство деятельностью отдела осуществляет заведующий отделом по управлению имуществом и природными ресурсами администрации муниципального района "Мосальский район" (далее по тексту - заведующий отделом).\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.5. Заведующий отделом назначается на должность и освобождается от должности Главой администрации в порядке, предусмотренном действующим законодательством.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.6. Заведующий отделом в сфере руководства отделом:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.6.1. Представляет отдел в отношениях с органами государственной власти, органами местного самоуправления, юридическими, физическими и должностными лицами;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.6.2. Без доверенности действует от имени отдела;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.6.3. Заключает от имени отдела договоры и соглашения, подписывает иные документы от имени отдела в пределах своей компетенции;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.6.4. Распоряжается бюджетными средствами, выделенными отделу;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.6.5. Открывает в кредитных учреждениях, органах казначейства лицевые бюджетные, расчетные и иные счета отдела;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.6.6. Выдает от имени отдела доверенности, в том числе доверенности с правом передоверия, совершает от имени отдела иные юридические действия;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.6.7. Представляет на утверждение Главе администрации штатное расписание отдела;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.6.8. Назначает на должность и освобождает от должности работников отдела, а также решает вопросы их поощрения и применения к ним мер дисциплинарной ответственности в порядке, предусмотренном действующим законодательством;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.6.9. Устанавливает должностные обязанности работников отдела;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.6.10. Издает в пределах своих полномочий приказы;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.6.11. Несет персональную ответственность за выполнение задач, возложенных на отдел с учетом прав, предоставленных настоящим Положением;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.6.12. Осуществляет иные полномочия, в соответствии с действующим законодательством.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6. Имущество и финансовые средства отдела\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6.1. Имущество отдела составляют закрепленные за ним основные и оборотные средства, финансовые ресурсы, отражаемые на его самостоятельном балансе.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6.2. Имущество находится в отделе на праве оперативного управления.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7. Заключительные положения\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7.1. Прекращение деятельности отдела осуществляется на условиях и в порядке, предусмотренных действующим законодательством.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7.2. Деятельность отдела, не урегулированная настоящим Положением, регулируется действующим законодательством и нормативно-правовыми актами должностных лиц и органов муниципального района "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\brdrt\brdrs\fs20\b0\i0\lang1049
\fs1\par
}
