{\rtf1\ansi \deff0\deflang1049
{\fonttbl{\f360\froman\fcharset204\fprq2 Arial;}
{\f361\fmodern\fcharset204\fprq2 Courier New;}
{\f362\froman\fcharset204\fprq2 Arial;}
{\f363\fmodern\fcharset204\fprq2 Courier New;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}
{\stylesheet{\s1\fi720 \f360\fs20\b0\i0\lang1049 \snext0 ConsPlusNormal;}
{\*\cs10\additive Default Paragraph Font;}
{\s2 \f361\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext1 ConsPlusNonformat;}
{\s3 \f362\fs20\b\i0\lang1049 \sbasedon0\snext1 ConsPlusTitle;}
{\s16 \f360\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext16 ConsPlusCell;}
{\s17 \f363\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext17 ConsPlusDocList;}
}
{\info{\author ConsultantPlus}
{\version1}{\edmins0}{\nofpages0}{\nofwords0}{\nofchars0}{\vern49205}}
\paperw11906\paperh16838\margl1701\margr850\margt1134\margb1134
\deftab708\widowctrl\ftnbj
\aenddoc\hyphhotz425\makebackup\hyphcaps0\formshade \fet0
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
\sectd \psz9\linex0\endnhere\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1701\margrsxn850\margtsxn1134\margbsxn1134\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel0 \s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
КАЛУЖСКАЯ ОБЛАСТЬ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
МУНИЦИПАЛЬНОЕ ОБРАЗОВАНИЕ "МОСАЛЬСКИЙ РАЙОН"\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
РАЙОННОЕ СОБРАНИЕ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
РЕШЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
от 6 октября 2009 г. N 256\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
ОБ УТВЕРЖДЕНИИ ПОЛОЖЕНИЯ "ОБ ОРГАНИЗАЦИИ И ПРОВЕДЕНИИ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
ТОРГОВ ПО ПРОДАЖЕ НАХОДЯЩИХСЯ В ГОСУДАРСТВЕННОЙ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
ИЛИ МУНИЦИПАЛЬНОЙ СОБСТВЕННОСТИ ЗЕМЕЛЬНЫХ УЧАСТКОВ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
ИЛИ ПРАВА НА ЗАКЛЮЧЕНИЕ ДОГОВОРА АРЕНДЫ ТАКИХ ЗЕМЕЛЬНЫХ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
УЧАСТКОВ НА ТЕРРИТОРИИ МР "МОСАЛЬСКИЙ РАЙОН"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Руководствуясь {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117255;fld=134;dst=100029}}{\fldrslt{\cf2 ч. 4 ст. 2}}} Земельного кодекса Российской Федерации, Федеральным {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117671;fld=134}}{\fldrslt{\cf2 законом}}} N 131-ФЗ от 06.10.2003 "Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации", {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=119447;fld=134;dst=100006}}{\fldrslt{\cf2 постановлением}}} Правительства Российской Федерации N 808 от 11.11.2002 "Об организации и проведении торгов по продаже находящихся в государственной или муниципальной собственности земельных участков или права на заключение договоров аренды таких земельных участков", в соответствии с {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=43625;fld=134}}{\fldrslt{\cf2 Уставом}}} муниципального района "Мосальский район" Районное Собрание МР "Мосальский район"\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕШИЛО:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1. Утвердить {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=32050;fld=134;dst=100011}}{\fldrslt{\cf2 Положение}}} "Об организации и проведении торгов по продаже находящихся в государственной или муниципальной собственности земельных участков или права на заключение договоров аренды таких земельных участков, расположенных на территории МР "Мосальский район" (приложение 1).\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=19879;fld=134}}{\fldrslt{\cf2 Решение}}} Районного Собрания МР "Мосальский район" от 10.07.2007 N 112, регулирующее проведение торгов по продаже земельных участков или права на включение договоров аренды земельных участков, с момента вступления в силу настоящего Решения считать утратившим силу.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3. Настоящее Решение вступает в силу с момента его принятия и подлежит официальному опубликованию.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Глава муниципального района\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Мосальский район"\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Н.Л.Кузин\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение N 1\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Решению\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Районного Собрания\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
муниципального района\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Мосальский район"\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
от 6 октября 2009 г. N 256\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
ПОЛОЖЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
"ОБ ОРГАНИЗАЦИИ И ПРОВЕДЕНИИ ТОРГОВ ПО ПРОДАЖЕ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
НАХОДЯЩИХСЯ В ГОСУДАРСТВЕННОЙ ИЛИ МУНИЦИПАЛЬНОЙ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
СОБСТВЕННОСТИ ЗЕМЕЛЬНЫХ УЧАСТКОВ ИЛИ ПРАВА НА ЗАКЛЮЧЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
ДОГОВОРОВ АРЕНДЫ ТАКИХ ЗЕМЕЛЬНЫХ УЧАСТКОВ, РАСПОЛОЖЕННЫХ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
НА ТЕРРИТОРИИ МР "МОСАЛЬСКИЙ РАЙОН"\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1. Общие положения\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.1. Предметом торгов является земельный участок с установленными границами и правовым режимом либо право его аренды в соответствии с действующим законодательством на момент проведения торгов (аукционов, конкурсов).\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.2. В соответствии с {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117070;fld=134;dst=100105}}{\fldrslt{\cf2 п. 10 ст. 3}}} Федерального закона "О введении в действие Земельного кодекса Российской Федерации" в качестве продавца земельного участка или права его аренды выступает администрация муниципального района "Мосальский район" (в дальнейшем именуемая - администрация). Продажа земельных участков и права аренды земельных участков, расположенных на территории муниципального района "Мосальский район", осуществляется на основании постановления администрации муниципального района "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.3. В качестве организатора торгов от имени администрации выступает отдел по управлению имуществом и природными ресурсами администрации муниципального района "Мосальский район" (в дальнейшем именуемый - отдел).\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.4. Торги являются открытыми по составу участников и проводятся в форме аукциона в соответствии с действующим законодательством на момент предоставления земельного участка. При этом аукцион может быть открытым или закрытым по форме подачи предложений о цене или размере арендной платы.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Торги проводятся в форме конкурса в случае необходимости установления собственником земельного участка условий (обязанностей) по использованию земельного участка.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.5. Продавец земельного участка или права на заключение договора аренды земельного участка определяет:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- начальную цену предмета аукциона на основании отчета независимого оценщика, составленного в соответствии с законодательством Российской Федерации об оценочной деятельности;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- начальную цену земельного участка или начальный размер арендной платы;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- величину их повышения (шаг аукциона) при проведении аукциона, открытого по форме подачи предложений о цене или размере арендной платы, а также размер задатка;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- форму и сроки подачи заявок на участие в аукционе, сумму задатка и существенные условия договора, в том числе срок аренды, в соответствии с действующим законодательством.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.6. Организатор торгов земельного участка или права на заключение договора аренды земельного участка:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- готовит извещение о торгах и организует его публикацию в газетах "Мосальская газета" и (или) "Весть";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- регистрирует заявки на участие в торгах в журнале приема заявок;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- проверяет правильность оформления документов, представленных заявителями, их соответствие законодательству РФ;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- выдает необходимые материалы и документы по каждому предмету торгов всем юридическим и физическим лицам, желающим принять участие в торгах (далее именуются - заявители);\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- оформляет протоколы по результатам проведенного аукциона;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- заключает договоры купли-продажи или аренды по результатам проведенного аукциона.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Организатор несет ответственность за достоверность публикуемой информации и соответствие содержания информационных сообщений законодательству.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2. Условия участия в торгах\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Порядок подачи и приема заявок:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.1. В торгах может участвовать любое лицо, подавшее заявку с необходимыми и надлежаще оформленными документами не позднее даты, указанной в извещении, и обеспечившее своевременное перечисление задатка на объявленные в извещении расчетные счета.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Для участия в торгах юридические и физические лица представляют организатору заявку по установленному им образцу с приложением к ней следующих документов:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- предложения (в запечатанном конверте) в случае проведения аукциона, закрытого по форме подачи предложения по цене, или конкурса;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- копии платежного документа, подтверждающего перечисление задатка на указанный в извещении расчетный счет;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- доверенности на лицо, уполномоченное действовать от имени заявителя при подаче заявки;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- иных документов, указанных в извещении.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
К заявке прилагается подписанная заявителем опись представленных документов в двух экземплярах, на одном из которых, остающемся у заявителя, организатор указывает дату и время подачи заявки, а также номер, присвоенный ей в журнале приема заявок.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.2. Один претендент имеет право подать только одну заявку на участие в торгах. Заявителю может быть отказано в торгах в следующих случаях:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- заявка подана по истечении срока приема заявок, указанного в извещении;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- заявка подана лицом, не уполномоченным действовать от имени заявителя;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- представлены не все необходимые документы по перечню, объявленному в извещении, либо представленные документы оформлены ненадлежащим образом;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- не подтверждено поступление в установленный срок задатка на счет (счета), указанный в извещении о проведении торгов.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Данный перечень оснований для отказа заявителю в участии в торгах является исчерпывающим. Отметка об отказе в приеме документов с указанием причины отказа делается на описи представленных заявителем документов лицом, осуществляющим прием документов.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Заявка и документы, не принятые организатором, возвращаются заявителю в день их поступления вместе с описью документов и отметкой с указанием причины отказа путем вручения их заявителю или его уполномоченному представителю под расписку.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.3. Заявитель имеет право отозвать поданную заявку до окончания срока приема заявок, в письменной форме уведомив об этом организатора торгов. Отзыв заявки регистрируется в журнале приема заявок.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Заявителям, отозвавшим свою заявку, внесенный задаток возвращается в соответствии с действующим законодательством (в течение трех банковских дней со дня регистрации отзыва заявки).\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.4. Решение организатора о признании заявителей участниками торгов оформляется протоколом, в котором фиксируется последнее предложение о цене приобретаемого в собственность земельного участка или о размере арендной платы. Результаты аукциона публикуются в газетах "Мосальская газета" и (или) "Весть".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.5. Организатор, сделавший извещение о проведении торгов, вправе отказаться от проведения аукциона в любое время, но не позднее чем за три дня до даты проведения, а конкурса - не позднее чем за 30 дней до проведения конкурса.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3. Порядок проведения торгов\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1. При проведении аукциона победителем признается лицо, предложившее наиболее высокую цену за предмет торгов.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Аукцион проводится в следующем порядке:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
а) аукцион ведет аукционист. Аукцион начинается с оглашения аукционистом наименования, основных характеристик и начальной цены предмета торгов и шага аукциона. Участникам аукциона выдаются пронумерованные билеты, которые они поднимают после оглашения аукционистом начальной цены или начального размера арендной платы и каждой очередной цены или размера арендной платы в случае, если готовы купить земельный участок или заключить договор аренды в соответствии с этой ценой или размером арендной платы.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Каждую последующую цену или размер арендной платы аукционист назначает путем увеличения текущей цены или размера арендной платы на шаг аукциона. После объявления очередной цены или размера арендной платы аукционист называет номер билета участника аукциона, который первым поднял билет. Затем аукционист объявляет следующую цену или размер арендной платы в соответствии с шагом аукциона. При отсутствии участников аукциона, готовых купить предмет торгов или заключить договор аренды по названным аукционистом цене или размеру арендной платы, последний повторяет эту цену или размер арендной платы три раза;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
б) аукцион завершается, если после троекратного объявления очередной цены или размера арендной платы ни один из участников аукциона не поднял билет. Победителем аукциона признается участник, номер билета которого был назван аукционистом последним;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
в) по завершении аукциона аукционист объявляет о продаже земельного участка или права на заключение договора аренды, называет цену проданного земельного участка или размер арендной платы и номер билета победителя аукциона;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
г) цена, предложенная победителем аукциона, фиксируется в протоколе о результатах аукциона.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.2. При проведении аукциона, закрытого по форме подачи предложения о цене или размере арендной платы, победителем признается лицо, предложившее наиболее высокую цену или наибольший размер арендной платы за предмет торгов. При равенстве предложений победителем признается тот участник, чья заявка была подана раньше.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Запечатанные конверты с предложениями участников торгов вскрываются в установленный день и час на открытом заседании комиссии.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Перед вскрытием конвертов комиссия проверяет целость указанных конвертов, что фиксируется в протоколе о результатах торгов.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Цена должна быть указана числом и прописью. В случае, если числом и прописью указаны разные цены, комиссия принимает во внимание цену, указанную прописью. Предложения, содержащие цену ниже начальной, не рассматриваются.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
При вскрытии конвертов и оглашении предложений с разрешения комиссии могут присутствовать все участники торгов или их представители, имеющие надлежащим образом оформленную доверенность, а также представители средств массовой информации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.3. В день определения победителя результаты торгов оформляются протоколом, который подписывается организатором, членами комиссии и победителем торгов.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Внесенный победителем торгов задаток засчитывается в оплату приобретаемого в собственность земельного участка или в счет арендной платы.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Организатор торгов в течение 3 банковских дней со дня подписания протокола о результатах торгов возвращает задаток участникам торгов, которые не выиграли их.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.4. Торги признаются несостоявшимися в следующих случаях:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- в торгах участвовало менее двух участников по каждому выставленному предмету торгов;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- ни один из участников торгов при проведении аукциона, открытого по форме подачи предложений о цене или размере арендной платы, после троекратного объявления начальной цены или начального размера арендной платы не поднял билет;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- ни один из участников конкурса по решению комиссии не внес предложения, соответствующего условиям конкурса, или не признан победителем;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- победитель торгов уклонился от подписания протокола о результатах торгов, заключения договора купли-продажи или аренды земельного участка. В данном случае внесенный победителем торгов задаток ему не возвращается.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.5. По согласованию с продавцом организатор в случае признания торгов несостоявшимися вправе объявить повторное проведение торгов, изменив при этом их условия.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.6. Торги, проведенные с нарушением правил, установленных законом, а также настоящим Положением, могут быть признаны судом недействительными по иску заинтересованного лица. Признание торгов недействительными влечет недействительность договора, заключенного с лицом, выигравшим торги.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В случае несогласия с результатами торгов заинтересованные лица могут оспорить их в судебном порядке.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4. Порядок расчетов, заключение договоров и передача прав\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4.1. В соответствии с установленными сроками и условиями оплаты победитель торгов производит платежи за приобретаемый земельный участок или право его аренды единовременно или в рассрочку в соответствии с графиком платежей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма внесенного задатка засчитывается победителю торгов в счет платежей за приобретаемый земельный участок или право его аренды.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4.2. Протокол о результатах торгов является основанием для заключения с победителем торгов договора купли-продажи или аренды земельного участка.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Договор купли-продажи земельного участка заключается между продавцом и победителем торгов в срок не позднее 5 дней с момента оформления протокола о результатах торгов. Если по итогам торгов плата производится единовременно, государственная регистрация перехода прав на земельный участок осуществляется после полного внесения платежа.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Если по итогам торгов оплата производится по графику платежей на долгосрочной основе, с победителем торгов одновременно с заключением договора купли-продажи заключается договор о залоге этого земельного участка на срок до полного внесения платежей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5. Особенности проведения конкурсов по продаже права\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
аренды земельных участков\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.1. Условия конкурса, на основании которых определяется победитель конкурса, устанавливаются в каждом конкретном случае выставления земельного участка на конкурс для продажи права его аренды конкурсной комиссией.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.2. Установленные конкурсной комиссией условия конкурса в каждом конкретном случае выставления земельного участка на конкурс для продажи права подлежат утверждению постановлением администрации муниципального района "Мосальский район".\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\brdrt\brdrs\fs20\b0\i0\lang1049
\fs1\par
}
