{\rtf1\ansi \deff0\deflang1049
{\fonttbl{\f360\froman\fcharset204\fprq2 Arial;}
{\f361\fmodern\fcharset204\fprq2 Courier New;}
{\f362\froman\fcharset204\fprq2 Arial;}
{\f363\fmodern\fcharset204\fprq2 Courier New;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}
{\stylesheet{\s1\fi720 \f360\fs20\b0\i0\lang1049 \snext0 ConsPlusNormal;}
{\*\cs10\additive Default Paragraph Font;}
{\s2 \f361\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext1 ConsPlusNonformat;}
{\s3 \f362\fs20\b\i0\lang1049 \sbasedon0\snext1 ConsPlusTitle;}
{\s16 \f360\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext16 ConsPlusCell;}
{\s17 \f363\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext17 ConsPlusDocList;}
}
{\info{\author ConsultantPlus}
{\version1}{\edmins0}{\nofpages0}{\nofwords0}{\nofchars0}{\vern49205}}
\paperw11906\paperh16838\margl1701\margr850\margt1134\margb1134
\deftab708\widowctrl\ftnbj
\aenddoc\hyphhotz425\makebackup\hyphcaps0\formshade \fet0
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
\sectd \psz9\linex0\endnhere\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1701\margrsxn850\margtsxn1134\margbsxn1134\pard\plain\outlinelevel0 \ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
КАЛУЖСКАЯ ОБЛАСТЬ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
МУНИЦИПАЛЬНОЕ ОБРАЗОВАНИЕ "МОСАЛЬСКИЙ РАЙОН"\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
РАЙОННОЕ СОБРАНИЕ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
РЕШЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
от 24 августа 2010 г. N 26\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ В РЕШЕНИЕ РАЙОННОГО СОБРАНИЯ N 217\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
ОТ 31.03.2009 "О ПОРЯДКЕ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ЗЕМЕЛЬНЫХ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
УЧАСТКОВ ЮРИДИЧЕСКИМ И ФИЗИЧЕСКИМ ЛИЦАМ НА ТЕРРИТОРИИ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
МР "МОСАЛЬСКИЙ РАЙОН"\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В соответствии со {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=111900;fld=134;dst=100588}}{\fldrslt{\cf2 ст. 50}}}, {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=111900;fld=134;dst=100630}}{\fldrslt{\cf2 51}}} Федерального закона от 06.10.2003 N 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного самоуправления в РФ", {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=31188;fld=134;dst=100414}}{\fldrslt{\cf2 ст. 50}}} Устава МР "Мосальский район" Районное Собрание\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕШИЛО:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Внести изменения в {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=31596;fld=134;dst=100011}}{\fldrslt{\cf2 приложение N 1}}} к решению Районного Собрания N 217 от 31.03.2009 "Об утверждении положения "О порядке предоставления земельных участков юридическим и физическим лицам на территории МР "Мосальский район":\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1. Изменив название {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=31596;fld=134;dst=100056}}{\fldrslt{\cf2 раздела 4}}} "Общие условия предоставления земельных участков для целей индивидуального жилищного строительства" на название "Общие условия предоставления земельных участков для целей жилищного строительства".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2. Изложив {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=31596;fld=134;dst=100057}}{\fldrslt{\cf2 пункт 4.1 раздела 4}}} "Общие условия предоставления земельных участков для целей жилищного строительства" в следующей редакции:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"4.1. Предоставление земельных участков для целей индивидуального жилищного строительства и личного подсобного хозяйства с правом застройки на территории МР "Мосальский район" осуществляется в собственность с торгов (конкурсов, аукционов). Гражданам, которые зарегистрированы по месту постоянного проживания на территории Мосальского района, земельные участки для целей индивидуального жилищного строительства и личного подсобного хозяйства с правом застройки предоставляются в аренду или собственность".\par
\pard\plain\s2\f361\ql\brdrt\brdrs\fs20\b0\i0\lang1049
\fs1\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
КонсультантПлюс: примечание.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Нумерация пунктов дана в соответствии с официальным текстом документа.\par
\pard\plain\s2\f361\ql\brdrt\brdrs\fs20\b0\i0\lang1049
\fs1\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2. Настоящее Решение вступает в силу со дня его официального опубликования.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3. В случаях утверждения границ земельного участка до вступления в силу настоящего Решения предоставление земельных участков осуществляется в соответствии с {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=31596;fld=134}}{\fldrslt{\cf2 решением}}} Районного Собрания МР "Мосальский район" N 217 от 31.03.2009 "О порядке предоставления земельных участков юридическим и физическим лицам на территории МР "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Глава муниципального района\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Мосальский район"\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Е.В.Разумеева\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\brdrt\brdrs\fs20\b0\i0\lang1049
\fs1\par
}
