{\rtf1\ansi \deff0\deflang1049
{\fonttbl{\f360\froman\fcharset204\fprq2 Arial;}
{\f361\fmodern\fcharset204\fprq2 Courier New;}
{\f362\froman\fcharset204\fprq2 Arial;}
{\f363\fmodern\fcharset204\fprq2 Courier New;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}
{\stylesheet{\s1\fi720 \f360\fs20\b0\i0\lang1049 \snext0 ConsPlusNormal;}
{\*\cs10\additive Default Paragraph Font;}
{\s2 \f361\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext1 ConsPlusNonformat;}
{\s3 \f362\fs20\b\i0\lang1049 \sbasedon0\snext1 ConsPlusTitle;}
{\s16 \f360\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext16 ConsPlusCell;}
{\s17 \f363\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext17 ConsPlusDocList;}
}
{\info{\author ConsultantPlus}
{\version1}{\edmins0}{\nofpages0}{\nofwords0}{\nofchars0}{\vern49205}}
\paperw11906\paperh16838\margl1701\margr850\margt1134\margb1134
\deftab708\widowctrl\ftnbj
\aenddoc\hyphhotz425\makebackup\hyphcaps0\formshade \fet0
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
\sectd \psz9\linex0\endnhere\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1701\margrsxn850\margtsxn1134\margbsxn1134\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel0 \s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
КАЛУЖСКАЯ ОБЛАСТЬ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
МУНИЦИПАЛЬНОЕ ОБРАЗОВАНИЕ "МОСАЛЬСКИЙ РАЙОН"\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
РАЙОННОЕ СОБРАНИЕ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
РЕШЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
от 29 января 2009 г. N 208\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
ОБ УТВЕРЖДЕНИИ ПОЛОЖЕНИЯ "О ПОРЯДКЕ УПРАВЛЕНИЯ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
И РАСПОРЯЖЕНИЯ ИМУЩЕСТВОМ, НАХОДЯЩИМСЯ В МУНИЦИПАЛЬНОЙ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
СОБСТВЕННОСТИ МУНИЦИПАЛЬНОГО РАЙОНА "МОСАЛЬСКИЙ РАЙОН"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Решений Районного Собрания МО "Мосальский район"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
от 31.03.2009 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=29121;fld=134;dst=100006}}{\fldrslt{\cf2 N 219}}}, от 17.11.2009 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=32936;fld=134;dst=100006}}{\fldrslt{\cf2 N 264}}})\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
С целью определения порядка владения, пользования и распоряжения муниципальной собственностью, принадлежащей муниципальному району "Мосальский район", в соответствии со {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117671;fld=134;dst=100588}}{\fldrslt{\cf2 ст. 50}}}, {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117671;fld=134;dst=100630}}{\fldrslt{\cf2 51}}} Федерального закона от 06.10.2003 N 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации", {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=43625;fld=134;dst=100392}}{\fldrslt{\cf2 ст. 49}}}, {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=43625;fld=134;dst=100417}}{\fldrslt{\cf2 50}}} Устава муниципального района "Мосальский район" Районное Собрание\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕШИЛО:\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1. Утвердить {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=33093;fld=134;dst=100010}}{\fldrslt{\cf2 Положение}}} "О порядке управления и распоряжения имуществом, находящимся в муниципальной собственности муниципального района "Мосальский район" (приложение 1).\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2. Опубликовать настоящее Решение в районной газете "Мосальская газета".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Глава муниципального района\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Мосальский район"\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Н.Л.Кузин\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 1\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Решению\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Районного Собрания\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
муниципального района\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Мосальский район"\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
от 29 января 2009 г. N 208\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
ПОЛОЖЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
О ПОРЯДКЕ УПРАВЛЕНИЯ И РАСПОРЯЖЕНИЯ ИМУЩЕСТВОМ, НАХОДЯЩИМСЯ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
В МУНИЦИПАЛЬНОЙ СОБСТВЕННОСТИ МР "МОСАЛЬСКИЙ РАЙОН"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Решений Районного Собрания МО "Мосальский район"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
от 31.03.2009 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=29121;fld=134;dst=100006}}{\fldrslt{\cf2 N 219}}}, от 17.11.2009 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=32936;fld=134;dst=100007}}{\fldrslt{\cf2 N 264}}})\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1. Общие положения\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.1. Настоящее Положение определяет в соответствии с Федеральным {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117671;fld=134;dst=100630}}{\fldrslt{\cf2 законом}}} "Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации" и {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=43625;fld=134;dst=100417}}{\fldrslt{\cf2 Уставом}}} муниципального образования муниципального района "Мосальский район" (далее - Уставом) порядок управления и распоряжения имуществом, находящимся в муниципальной собственности.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.2. В собственности муниципального района может находиться:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- имущество, предназначенное для решения вопросов местного значения;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- имущество, предназначенное для осуществления отдельных государственных полномочий, переданных администрации муниципального района федеральными законами и законами Калужской области;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- имущество, предназначенное для обеспечения деятельности органов местного самоуправления и должностных лиц местного самоуправления, муниципальных служащих, работников муниципальных предприятий и учреждений;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- объекты культурного наследия (памятники истории и культуры) независимо от категории их культурного значения;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- имущество, необходимое для осуществления полномочий, право осуществления которых предоставлено органам местного самоуправления федеральными законами;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- иное имущество.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.3. Глава администрации муниципального района "Мосальский район" уполномочен Районным Собранием муниципального района "Мосальский район" (далее - Районное Собрание) владеть, пользоваться и распоряжаться муниципальным имуществом в соответствии с требованиями настоящего Положения. Глава администрации района вправе уполномочить структурное подразделение администрации исполнять частично или в полном объеме требования настоящего Положения.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.4. Глава администрации муниципального района "Мосальский район" ежегодно представляет в Районное Собрание муниципального района "Мосальский район" отчет о распоряжении муниципальным имуществом за прошедший год.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.5. Вопросы управления и распоряжения муниципальным имуществом, не урегулированные настоящим Положением, регулируются в соответствии с действующим законодательством и принимаемыми в соответствии с ним решениями Районного Собрания.\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2. Виды имущества муниципального района\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.1. В собственности муниципального района может находиться следующее имущество:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- средства местного бюджета;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- движимое имущество;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- недвижимое имущество;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- земельные участки;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- имущественные права муниципального района.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.1.1. Движимое имущество включает в себя транспортные средства, машины, механизмы и оборудование, необходимые для осуществления полномочий муниципального района.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.1.2. Недвижимое имущество включает в себя здания, сооружения и строения, в том числе промышленного назначения, необходимые для осуществления полномочий муниципального района.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.1.3. Имущественные права муниципального района включают в себя акции и (или) доли в уставных капиталах хозяйственных обществ, принадлежащие муниципальному району.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3. Порядок учета и размещения имущества\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
муниципального района\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1. Муниципальное имущество, его движение и учет отражаются в Реестре муниципальной собственности муниципального района "Мосальский район" (далее - Реестр муниципальной собственности). Одновременно с включением объекта муниципального имущества в Реестр муниципальной собственности ему присваивается идентификационный номер.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1.1. Ведение Реестра муниципальной собственности осуществляется администрацией района на основании нормативно-правовых актов органов местного самоуправления муниципального района, принятых в пределах их компетенции по управлению и распоряжению муниципальным имуществом, определенной настоящим Положением.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.2. Муниципальное имущество муниципального района, не переданное муниципальным предприятиям на праве хозяйственного ведения и муниципальным учреждениям на праве оперативного управления, составляет имущество казны муниципального района.\par
\pard\plain\s2\f361\ql\brdrt\brdrs\fs20\b0\i0\lang1049
\fs1\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
КонсультантПлюс: примечание.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Нумерация пунктов дана в соответствии с официальным текстом документа.\par
\pard\plain\s2\f361\ql\brdrt\brdrs\fs20\b0\i0\lang1049
\fs1\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.4. Все муниципальные унитарные предприятия, муниципальные учреждения обязаны представлять документы о составе и движении имущества держателю реестра - администрации муниципального района "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4. Порядок передачи муниципального имущества\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
в хозяйственное ведение или оперативное управление\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4.1. Перечень муниципального имущества, передаваемого в хозяйственное ведение или оперативное управление, определяется администрацией района при учреждении муниципальных унитарных предприятий или муниципальных учреждений и утверждается Главой администрации района.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4.2. Администрация района вправе изъять излишнее, неиспользуемое, используемое не по назначению или неэффективно используемое муниципальное имущество, закрепленное за муниципальными организациями на праве хозяйственного ведения или оперативного управления.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4.3. Муниципальное имущество должно передаваться в хозяйственное ведение или оперативное управление только по результатам конкурса на право заключения этих договоров, проводимого администрацией муниципального района в соответствии с действующим законодательством, за исключением случаев, указанных в Федеральном {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117159;fld=134;dst=100600}}{\fldrslt{\cf2 законе}}} N 135-ФЗ от 26.07.2006 "О защите конкуренции".\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(п. 4.3 введен {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=32936;fld=134;dst=100007}}{\fldrslt{\cf2 Решением}}} Районного Собрания МО "Мосальский район" от 17.11.2009 N 264)\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5. Государственная регистрация права муниципальной\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
собственности\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.1. Право муниципальной собственности и другие вещные права на недвижимость, в т.ч. право хозяйственного ведения и право оперативного управления, подлежат государственной регистрации в соответствии с Федеральным {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117339;fld=134}}{\fldrslt{\cf2 законом}}} "О государственной регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.2. Регистрацию права муниципальной собственности на недвижимое имущество обеспечивает уполномоченный орган администрации муниципального района "Мосальский район" - держатель реестра. Свидетельства о собственности находятся на хранении у держателя реестра.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.3. Оплата за регистрацию права муниципальной собственности осуществляется из средств бюджета муниципального района "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.4. Муниципальные унитарные предприятия, действуя от имени муниципального района "Мосальский район" на основании доверенности, регистрируют право муниципальной собственности на недвижимое имущество за счет собственных средств. Право хозяйственного ведения на недвижимое имущество регистрируется муниципальными унитарными предприятиями самостоятельно.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.5. Муниципальные учреждения регистрируют право оперативного управления на недвижимое имущество за счет средств, предусмотренных в смете.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5.6. Муниципальные унитарные предприятия, муниципальные учреждения и организации, приобретающие и вновь создающие объекты недвижимого имущества, обязаны представить держателю реестра все правоустанавливающие документы для регистрации права муниципальной собственности и внесения в реестр муниципальной собственности.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6. Распоряжение имуществом муниципальных предприятий\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
и учреждений\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6.1. Муниципальное предприятие распоряжается движимым имуществом, принадлежащим ему на праве хозяйственного ведения самостоятельно, за исключением случаев, установленных действующим законодательством.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6.2. Муниципальные предприятия не вправе:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- продавать принадлежащее им имущество, переданное им на праве хозяйственного ведения;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- сдавать в аренду принадлежащее им имущество, переданное им на праве хозяйственного ведения;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- отдавать в залог принадлежащее им имущество, переданное им на праве хозяйственного ведения;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- вносить принадлежащее им имущество, переданное им на праве хозяйственного ведения, в качестве вклада в уставный (складочный) капитал хозяйственного общества или товарищества;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- или иным способом распоряжаться таким имуществом без согласия Районного Собрания муниципального района "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6.3. Муниципальное предприятие не вправе без согласия Районного Собрания муниципального района "Мосальский район" совершать сделки:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- с предоставлением займов, поручительств;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- с получением банковских гарантий;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- с уступкой требований;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- с переводом долга;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- заключать договоры простого товарищества;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- с иными обременениями.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6.4. Муниципальное учреждение не вправе отчуждать или иным способом распоряжаться закрепленным за ним имуществом и имуществом, приобретенным за счет средств, выделенных ему по смете без согласия Районного Собрания муниципального района "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7. Списание муниципального имущества\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7.1. Муниципальные унитарные предприятия, муниципальные учреждения вправе производить списание закрепленного за ними имущества в соответствии с порядком, установленным нормативными правовыми актами Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7.2. Для списания имущества предприятия и учреждения подают заявление на имя Главы администрации муниципального района "Мосальский район" с просьбой о списании имущества, которое имеет полный физический или моральный износ.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7.3. Акты о списании имущества представляются предприятием, учреждением в администрацию МР "Мосальский район" в срок не позднее семи дней с момента их составления.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8. Аренда муниципального имущества\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8.1. Размеры арендных ставок за муниципальное имущество, передаваемое в аренду, утверждаются решением Районного Собрания.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8.2. Муниципальное имущество должно передаваться в аренду только по результатам конкурса на право аренды, проводимого администрацией муниципального района в соответствии с действующим законодательством, за исключением случаев, указанных в Федеральном {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117159;fld=134;dst=100600}}{\fldrslt{\cf2 законе}}} N 135-ФЗ от 26.07.2006 "О защите конкуренции".\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(п. 8.2 в ред. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=32936;fld=134;dst=100009}}{\fldrslt{\cf2 Решения}}} Районного Собрания МО "Мосальский район" от 17.11.2009 N 264)\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8.3. Арендная плата за переданное в аренду муниципальное имущество подлежит зачислению в бюджет муниципального района в полном объеме.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9. Передача муниципального имущества организаций в залог\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9.1. Передача имущества муниципальных организаций в залог может осуществляться с согласия администрации муниципального района "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10. Приватизация (возмездное отчуждение) муниципального\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
имущества\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10.1. Приватизация муниципального имущества должна осуществляться в соответствии с планом приватизации на текущий финансовый год, разработанным администрацией района и утвержденным Районным Собранием, в сроки, определенные действующим законодательством.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10.2. План приватизации муниципального имущества должен содержать:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- наименование и (или) характеристику имущества;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- способ приватизации;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- сроки приватизации;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- нормативную цену имущества.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10.3. Информационное сообщение о приватизации муниципального имущества подлежит опубликованию в районной газете "Мосальская газета".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10.4. Информация о результатах сделок приватизации муниципального имущества подлежит опубликованию в районной газете "Мосальская газета".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10.5. Приватизация муниципального имущества осуществляется только способами, предусмотренными Федеральным {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117329;fld=134;dst=100093}}{\fldrslt{\cf2 законом}}} "О приватизации государственного и муниципального имущества" и в соответствии с требованиями {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=112253;fld=134}}{\fldrslt{\cf2 Закона}}} РФ N 135-ФЗ от 29.07.1998 "Об оценочной деятельности в РФ".\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(п. 10.5 в ред. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=32936;fld=134;dst=100011}}{\fldrslt{\cf2 Решения}}} Районного Собрания МО "Мосальский район" от 17.11.2009 N 264)\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11. Имущество казны муниципального района\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11.1. Муниципальную казну составляет имущество, не закрепленное за муниципальными организациями на праве хозяйственного ведения и оперативного управления.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11.2. В состав муниципальной казны входит движимое и недвижимое имущество, а именно:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- средства местного бюджета;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- земельные участки, находящиеся в муниципальной собственности;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- жилищный фонд;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- нежилые здания, сооружения, помещения, в том числе объекты незавершенного строительства;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- оборудование и автотранспорт;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- пакеты акций (долей) в уставном капитале хозяйствующих субъектов;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- иные ценные бумаги.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11.3. Объекты муниципальной казны могут находиться как на территории муниципального района, так и за его пределами.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11.4. Муниципальная казна образуется из имущества:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- созданного или приобретенного за счет средств местного бюджета;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- переданного в муниципальную собственность в порядке, предусмотренном законодательством о разграничении государственной собственности на государственную и муниципальную;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- переданного безвозмездно в муниципальную собственность юридическими и физическими лицами;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- изъятого на законных основаниях из хозяйственного ведения и оперативного управления у муниципальных предприятий и учреждений;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- оставшегося после ликвидации муниципальных предприятий и учреждений;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- поступившего в собственность муниципального района по другим не противоречащим закону основаниям.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11.5. Учет, оформление документов для государственной регистрации прав собственности на имущество, составляющее муниципальную казну, осуществляет администрация муниципального района в соответствии с требованиями {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=33093;fld=134;dst=100039}}{\fldrslt{\cf2 пункта 5.2}}} настоящего Положения.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11.6. Имущественные объекты муниципальной казны, переданные юридическим лицам в аренду или безвозмездное пользование, подлежат бухгалтерскому учету у пользователей на забалансовом счете с обязательным открытием инвентарных карточек по установленной форме и ежегодным начислением износа или амортизационных отчислений.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Обязанность ведения данного учета возлагается на пользователей по договорам пользования и договорам аренды.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Изменение данных в Реестре муниципальной собственности по имущественным объектам муниципальной казны производится администрацией района на основании документированных сведений о соответствующих изменениях, которые представляются в виде периодической отчетности на бумажных и магнитных носителях.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Контроль за целевым использованием и сохранностью имущества, входящего в состав муниципальной казны, переданного в пользование юридическим и физическим лицам, а также привлечение этих лиц к ответственности за ненадлежащее использование переданных объектов осуществляет администрация района в соответствии с условиями заключенных договоров о передаче имущества.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Бремя содержания и риск случайной гибели муниципального имущества казны ложится на пользователя по договору.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11.7. Основанием для включения имущественных объектов в состав муниципальной казны является распоряжение или постановление Главы администрации муниципального района и соответствующий акт приема-передачи.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11.8. Имущественные объекты могут быть исключены из муниципальной казны в случаях:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- возмездной или безвозмездной передачи из муниципальной собственности в государственную собственность субъектов Российской Федерации либо федеральную собственность Российской Федерации;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- внесения муниципального имущества в уставные фонды создаваемых муниципальных предприятий;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- закрепления на праве хозяйственного ведения за муниципальными унитарными предприятиями;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- закрепления на праве оперативного управления за муниципальными учреждениями и казенными предприятиями;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- отчуждения (в том числе приватизации);\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
- в иных случаях в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основанием для исключения имущественных объектов из состава муниципальной казны является распоряжение Главы администрации муниципального района "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11.9. Распоряжение имуществом муниципальной казны, а именно: аренда, залог, передача его в хозяйственное ведение, оперативное управление, безвозмездное пользование, а также управление пакетами акций (долями) осуществляется в порядке и на условиях, установленных действующим законодательством и настоящим Положением.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11.10. Доходы от использования имущества муниципальной казны в полном объеме поступают в бюджет муниципального района.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11.11. В целях определения стоимости имущества муниципальной казны администрация района проводит его оценку, для которой привлекаются независимые специализированные организации оценщиков, аудиторы, консультационные и иные организации, осуществляющие данную деятельность в соответствии с действующим законодательством.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Расходы по оценке имущества муниципальной казны ежегодно включаются в смету расходов местного бюджета.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11.12. Контроль за использованием по назначению и сохранностью объектов муниципальной собственности, составляющих муниципальную казну, осуществляет администрация района.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12. Порядок передачи муниципального имущества\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
в безвозмездное пользование\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12.1. Полномочия ссудодателя муниципального имущества, передаваемого в безвозмездное пользование, осуществляет администрация муниципального района "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12.2. Муниципальное имущество должно передаваться в безвозмездное пользование только по результатам конкурса или аукциона на право заключения договора безвозмездного пользования, проводимого администрацией муниципального района в соответствии с действующим законодательством, за исключением случаев, указанных в Федеральном {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=117159;fld=134;dst=100600}}{\fldrslt{\cf2 законе}}} N 135-ФЗ от 26.07.2006 "О защите конкуренции".\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(п. 12.2 введен {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=32936;fld=134;dst=100013}}{\fldrslt{\cf2 Решением}}} Районного Собрания МО "Мосальский район" от 17.11.2009 N 264)\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
13. Порядок управления и распоряжения земельными участками,\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
находящимися в муниципальной собственности\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
13.1. Исключен. - {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=RLAW037;n=29121;fld=134;dst=100006}}{\fldrslt{\cf2 Решение}}} Районного Собрания МО "Мосальский район" от 31.03.2009 N 219.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
13.2. Управление земельными участками, находящимися в муниципальной собственности, а также оформление в соответствии с действующим законодательством документов для предоставления гражданам и юридическим лицам земельных участков, находящихся в муниципальной собственности, осуществляется администрацией муниципального района "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14. Принятие в муниципальную собственность\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
бесхозяйного имущества\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14.1. Бесхозяйное имущество может поступать в муниципальную собственность в порядке, предусмотренном Гражданским {\field{\*\fldinst{HYPERLINK consultantplus://offline/main?base=LAW;n=112770;fld=134;dst=101205}}{\fldrslt{\cf2 кодексом}}} РФ.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14.2. Решение о подаче заявления в орган, осуществляющий государственную регистрацию права на недвижимое имущество, для постановки бесхозяйного недвижимого имущества на учет в целях последующего признания права муниципальной собственности принимается Главой администрации МР "Мосальский район" по представлению уполномоченного на то органа администрации МР "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14.3. С заявлением о постановке бесхозяйного имущества на учет в орган, осуществляющий государственную регистрацию права на недвижимое имущество, и в суд о признании права муниципальной собственности обращается администрация МР "Мосальский район".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15. Вступление в силу настоящего Положения\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15.1. Настоящее Положение вступает в силу с момента опубликования в районной газете "Мосальская газета".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15.2. Все муниципальные нормативно-правовые акты по вопросам управления и распоряжения муниципальным имуществом, принятые до вступления в силу настоящего Положения, действуют в части, не противоречащей настоящему Положению.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15.3. Со дня вступления в силу настоящего Положения признать утратившим силу Положение "О порядке управления и распоряжения муниципальной собственностью муниципального образования "Мосальский район", утвержденное постановлением Районного Собрания муниципального образования "Мосальский район" N 101 от 24.12.2003.\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\brdrt\brdrs\fs20\b0\i0\lang1049
\fs1\par
}
